        个人简历

罗静  男 | 未婚 |  23岁
现居住地：上海长宁
手机：13916810533
邮箱：416193793@qq.com
		     
工作经历
2014/3－2016/01  上海梓嵛绿化有限公司 |  项目部  |	 资料员
					
安卓自学经历
2016.3 - 至今

专业技能

1. 有良好的Java功底，熟悉常见的设计模式。    
2. 熟悉四大组件的使用，了解其对应的生命周期。 
3. 熟悉Handler、Message、Looper消息机制及AsyncTask异步任务机制。 
4. 熟悉View的事件分发机制，能够有效解决滑动冲突。
5. 熟悉掌握ListView常用优化方法，并对ListView中不同样式item的实现方式有一定了解
熟悉下拉刷新上拉加载的实现。  
6. 熟悉图片的异步加载及缓存机制，解决应用程序OOM的出现。 
7. 熟悉XML、JSON数据格式的解析，熟悉HTTP协议，熟悉网络编程。 
8. 熟悉数据库、文件、SP等常用数据存取方式。 
9. 熟悉常用的屏幕适配方法。  
10.熟悉自定义View的流程，能够根据需求定义出相应的自定义控件。 
11.对Android中部分源码有一定的查阅和理解。
12.熟悉常用的第三方开源项目，能根据项目需要修改部分源代码。
13.熟悉android常见布局优化和内存优化
14.熟悉百度地图的定位，路线规划，附近搜索等常用功能。 
15.了解消息推送，使用过极光推送平台。
16.了解 Android 的 JNI/NDK 开发，能实现 JAVA 与 C/C++ 程序间的互调。 
17.能熟练使用Android Studio进行项目开发，有独立开发经验。
	

教育背景
2011.9－2014.7  绵阳职业技术学院	 电子商务	专科

自我评价
1、良好的学习能力和适应能力。
2、抗压能力强，热爱新技术，热爱学习。
3、有良好的开发习惯，追求流畅顺滑的UI体验，对代码有洁癖
4、能熟练查看英文开发文档


个人作品：	
小憩（ 已上线百度、应用宝、豌豆荚等）
文字区：推荐书一本，诗歌一首，文章一篇。
图片区：精选一些优秀或有趣的图片或摄影作品，讲述背后的小故事。
视频区：介绍一些优秀的电影、音乐、或其它一些小视频，并展示该作品视频内容片段。
更多：优秀的作品推荐，意见建议
项目集成了ShareSDK、友盟统计、极光推送、Bmob移动云后台、自动更新、vitamio(全屏和窗口流畅切换)等。
整体框架为activity+5个fragment（一个LoaddingPage）+页面详情activity;

由自己一时兴趣开发，独立完成基本框架搭建、代码编写、Bug解决、异常捕获、混淆、上线等一系列流程。

特别描述：	
现求职贵公司安卓工程师岗位，薪酬无要求。求一个实习机会。

感谢您的查阅
